COSAS QUE FALTAN!!!


Front Office:

- Filtrar los N recursos más rankeados.

- Validar campos sin refrescar (antes del controller) 
    -> Esto no va a ser necesario creo !!!

- Enumerado de pregunta (pregunta secreta).
	-> Listo
	
- Hacer manito (campo mapa registrar usuario, )
	-> Listo
	
- Ponerle ok al campo ????? (no entiendo que significa)

- Vuelva al inicio desde el registro (redirect desde el registro al home)
	-> Se agrego un boton en el popup que permite navegar al login

- Formato incorrecto fechas convocatorias, filtro y creacion
	-> Listo el formato y el control de que la final sea mayor a la inicial
	
- Cargar imagen del grupo dinámica en tabla imagen (ver guardar imagenes en la bd).
- Editar perfil, ver como desarrollar la edición)
- En compartir contenido: mejorar la carga de contenido (url).
- IMPORTNTE!!! Definir la integracion con fuentes datos externas. Definir palabras claves para realizar esta funcionalidad.
- Intergrar logueo por facebook

- Sacar los campos obligatorios en el filtro convocatoria.
	-> Listo
	
- Publicar en IIS
- Ver integracion con otro grupo - Definir services agents.
- Windows Phone

BackOffice:

- Reportes
- Watchdog / ver tarea programada de windows.