COSAS QUE FALTAN!!!


Front Office:

- Filtrar los N recursos más rankeados.
- Validar campos sin refrescar (antes del controller)
- Enumerado de pregunta (pregunta secreta).
- Hacer manito (campo mapa registrar usuario, )
- Ponerle ok al campo
- Vuelva al inicio desde el registro (redirect desde el registro al home)
- Cargar imagen del grupo dinámica en tabla imagen (ver guardar imagenes en la bd).
- Editar perfil, ver como desarrollar la edición)
- En compartir contenido: mejorar la carga de contenido (url).
- IMPORTNTE!!! Definir la integracion con fuentes datos externas. Definir palabras claves para realizar esta funcionalidad.
- Intergrar logueo por facebook
- Sacar los campos obligatorios en el filtro.
- Publicar en IIS
- Ver integracion con otro grupo - Definir services agents.
- Windows Phone

BackOffice:

- Reportes
- Watchdog / ver tarea programada de windows.