Maxi:
- Cambiar el borrado de contenidos y usuarios a bajas logicas. OK!
- Filtrar los N recursos más rankeados. OK!
- Fuentes de datos. OK! (falta corregir errores de mapa en back office para terminar de probar)
- Cargar asistencias en convocatoria y mostrarlas en markers mapa full y en detalle convocatoria.
- Arreglar layout 2.
- Tematicas
- Upload de imagen para grupo y usuario
- Integracion con nosotros mismos
- Mensajes de chat FLag visto y no visto, que en las pantallas de mensajes vaya al final si llegan nuevos
  que aparezcan carteles de nuevos mensajes no vistos

Vanessa
- Watchdog
- Reportes backoffice

Juan
- IIS (configurar en todas las maquinas)
- Documento
- Terminar Layout 2
- Usar el SVN de facultad

Andres
- Facebook
- Twitter